Agreguemos una herramienta más a nuestro conocimiento en React y React 16, que era una nueva versión de react,
introdujo algo llamado "límites de error" y resolvió el problema que React tenía anteriormente, que era si
había algún tipo de error dentro de un componente por cualquier razón
no había una manera elegante de manejarlo. en el siguiente render obtendría todos estos errores crípticos y las cosas simplemente
no funcionarían bien. Para un usuario
Desea asegurarse de que, incluso si una parte de su árbol de componentes se rompe, aún puede tener una buena experiencia de interfaz de usuario,
tal vez un fragmento de texto que diga que algo salió mal, pero que no se rompa la aplicación.
Entonces, en este video, vamos a hablar sobre los límites de error y aplicarlo a nuestra aplicación RoboFriends.
Empecemos.
Lo primero que quiero hacer es en el componente que voy a agregar un
nuevo archivo y llamaremos a este componente ErrorBoundry. js y solo un recordatorio de que necesitas React 16 o superior para que esto funcione.
Así que asegúrese de eso en su paquete. archivo json que tiene la versión correcta de React. Ahora aquí podemos hacer
nuestro componente de reacción de importación regular
y lo estamos importando desde el paquete de reacción.
Y finalmente tenemos una clase de ErrorBoundry que extiende el componente de reacción y
aquí tenemos el constructor
y nuevamente llamamos super aquí.
Y para que tengamos acceso a los accesorios, tendremos que, dentro del constructor, tener los accesorios paramater.
Y finalmente, por esto. estado vamos a crear una propiedad llamada hasError.
Y por ahora va a ser falso.
Y tampoco olvidemos exportar ErrorBoundry predeterminado para que tengamos acceso a él y tengamos aquí nuestro
render predeterminado que nos devolverá.
Hmm, ¿qué debería devolver?
Bien, idealmente con este componente ErrorBoundry podemos envolver el componente o podemos envolver un componente como
el componente CardList con un componente ErrorBoundry y si el componente CardList falla podemos
atraparlo en el ErrorBoundry.
Sé que esto es un poco difícil de seguir. React tiene muy buena documentación sobre esto, por lo que
siempre puede leerlo más adelante.
Pero quédate conmigo.
Confía en mí, tendrá sentido.
Entonces, lo primero que queremos hacer es verificar si esto. estado. hasError es igual a verdadero.
Entonces, si hay algún tipo de error, entonces queremos devolver este estado predeterminado de cómo podemos mostrarle algo al usuario con gracia, lo
que lo hace significativo para ellos, a pesar de que no pudimos mostrar lo
que pretendíamos originalmente.
En nuestro caso, podemos decir que tenemos un <h1> de "Oooops". Eso no es bueno "para que el usuario lo vea.
Entonces estamos diciendo aquí que si, por alguna razón, hay un error, vamos a escupir una etiqueta h1.
De
lo contrario, podemos hacer una devolución aquí.
Vamos a decir que esto. accesorios. los niños se renderizarán, de nuevo recuerde,
porque los niños serán cualquier cosa que esté entre ErrorBoundry.
En nuestro caso, probablemente será la lista de tarjetas. Así que renderice los hijos, lo que sea que esté
dentro de ErrorBoundry,
de lo contrario renderice <h1>.
Ahora, ¿cómo vamos a poder cambiar este hasError? Bueno, con React 16 tenemos un nuevo método
de ciclo de vida que se introdujo y se llama componentDidCatch y este componenteDidCatch es como el bloque try
catch en javascript si algo falla, ejecutará este gancho de ciclo de vida y este gancho de ciclo de vida realmente
recibe un par de parámetros
Ese es el error y la información.
Pero en nuestro caso solo queremos decir que esto. setState va a ahora, si este
componente falla, tendrá un error igual a verdadero.
Entonces, si eso alguna vez se activa, representaría la etiqueta H-1.
Todo bien.
Vamos a guardar y vamos a la aplicación. js Vamos a
importar nuestro errorBoundry de nuestros
componentes.
Y ahora podemos usar esto.
Vamos a usarlo aquí para la lista de tarjetas.
Entonces, si algo sucede con la Lista de tarjetas, queremos tener algún tipo de límite de salida elegante.
Entonces diremos ErrorBoundary y porque estamos renderizando estos apoyos de punto hijos de punto, si lo ajustamos
así.
Y no pasa nada, todavía representará CardList.
Así que vamos a guardar Veamos si cometimos algún error.
Hasta aquí todo bien.
Volvamos a nuestra aplicación y.
Muy bien, echemos un vistazo a la consola.
No hay errores aquí, si actualizamos no hay errores aquí si escribo cosas, no hay errores, eso es bueno.
Ahora con este límite de error, si algo falla en CardList, lo detectará y mostrará nuestro mensaje
de error.
Así que veamos a qué me refiero.
Si entro en CardList aquí y ahora aquí si decimos, si por ahora solo diremos verdadero.
Vamos a suponer que en CardList hubo un error, por lo que podemos hacerlo diciendo lanzar un nuevo error y decir
"NOOOOOOO" Si guardamos esto, todo sigue funcionando.
Si vuelvo, verá que todavía recibo el error, dice error no detectado.
No.
Y en la parte inferior dice que el error anterior ocurrió en el componente CardList. React intentará recrear este árbol de componentes desde
cero utilizando el errorBoundry que proporcionó. ErrorBoundry.
OK, eso es genial, pero aún veo el error.
Y eso es porque estamos corriendo ahora en modo de desarrollo. Para crear reaccionar aplicación.
Quieren mostrarnos cada vez que hay un error en nuestro componente. Los límites de error son realmente útiles cuando pone
sus aplicaciones en producción donde no tiene estos registros detallados de los errores que tiene. Sus usuarios nunca verán
esto.
Entonces, si actualizo aquí muy rápido, ¿lo ves aquí?
Cómo dijo: ¡Vaya! Eso no es bueno.
Ups
Eso no es bueno.
Entonces, en producción, los usuarios van a ver eso.
Pero para nuestro caso, el comportamiento previsto para crear React App en desarrollo es mostrarnos los errores, pero con
límites de error tenemos esa seguridad adicional durante la producción.
Eso es todo por ahora.
Ya veré en la próxima. Adiós.